Hace mucho tiempo nacio Aurora, hija del rey y la reina de un lejano pais.Dieron una gran fiesta e invitaron a sus tres hadas madrinas: Fauna, le regalo el don de la belleza, Flora, el del canto, pero cuando le toco el turno a primavera ...
... aparecio el hada malvada malefica- al cumplir los 16 sñoa Aurora -chillo Malefica- ¡se pinchara el dedo con una rueca y morira!. Y se desvanecio envuelta en una llamarada.
Las hadas no podian deshacer el echizo, pero si modificarlo -laprincesa no morira, sino que dormira hasta que un beso de amor verdadero  la despierte-Dijo Primavera.
El rey ordeno destruir todas las ruecas del reino.Las hadas madrinas convertidas en campesinas criaron a aurora en una cabaña del bosque para ocultarla de malefica y el echizo.
El dia de su cumpleaños numero 16, Aurora conoce a un joven en el bosque. Al regresar a la cabaña , las hadas le contaron su historia verdadera: ese dia se rompia el echizo,entonces las hdas la enviaron al castillo.
Al llegar el rey le dijo que debia casarse con el principe que el habia elegido, Aurora se encerro en su habitacion y de pronto oyo voces que la guiaron hasta una rueca, alli estaba malefica, la princesa se oincho el dedo y entonces cayo dormida. 
HOLA
HOLA
HOLAAA
HOLAAAA
GOLAAA