
Hace mucho tiempo nacio Aurora, hija del rey y la reina de un lejano pais.Dieron una gran fiesta e invitaron a las tres ilustres hadas madrinas: Fauna, le regalo el don de la belleza, Flora, el del canto, pero cuando le toco el turno a primavera ...

Las hadas no podian deshacer el echizo, pero si modificarlo -La princesa no morira, sino que dormira hasta que un beso de amor verdadero  la despierte -Dijo Primavera...
El rey ordeno destruir todas las ruecas del reino.Las hadas madrinas convertidas en campesinas criaron a Aurora en una cabaña en el bosque para ocultarla de malefica y el echizo...
El dia de su cumpleaños numero 16, Aurora conoce a un joven en el bosque. Al regresar a la cabaña , las hadas le contaron su verdadera historia: ese dia se rompia el echizo,entonces las hadas la enviaron al castillo...
Al llegar, el rey le dijo que debia casarse con el principe que el habia elegido, Aurora se encerro en su habitacion y de pronto empezo a oir voces que la guiaron hasta una rueca: la princesa se pincho el dedo y entonces cayo dormida... 
Felipe, el principe resultaba ser el joven del que se enamoro Aurora en el bosque.Apenas le dio un Beso la princesa desperto: ¡El echizo se habia roto!. La princesa y el principe se casaron y vivieron felices para siempre.
El rey le ruega de rodillas a Malefica -Caera en un sueño de muerte eterno- le responde Malefica -la princesa si despertara pero solo con un beso de amor verdadero y no habra poder en la tierra que pueda cambiarlo...
El dia de su cumpleñaos 16, Aurora conocio a Malefica.Ella penso que que era su hada madrina porque siempre vio su sombra seguirla, y asi habia sido...
Malefica hizo todo lo posible para revertir el echizo, pero no desperto.Hasta que un beso de despespedida de Malefica lo rompio:¡Aurora desperto! la princesa perdono a Malefica y vivieron todos en paz por siempre.
Las hadas, y todo aquel que conocia a Aurora intento revertir el maleficio pero nadie correspondia su amor verdadero,la princesa durmio hasta el finde los tiempos.
Malefica hizo todo lo posible para revertir el echizo pero ni siquiera su poder era capaz de revertirlo, la princesa Aurora durmio hasta el fin de los tiempos.



